三井壽跟流川楓的單挑對決
流川楓憑著充滿鬥志的表現
和三井打得難分難解
他身上似乎開始爆發出
一股前所未有的強勁力量
由內而外發出的力量
請你先努力成為
全國最優秀的高中籃球選手吧 流川楓
我不會輸給任何人
另一方面
全國最好的深澤體育大學籃球隊
以打進全國前八強作為條件
向赤木發出入隊邀請
我們的目標 不是要打進前八強
我的夢想是要稱霸全國
接著
櫻木花道突然向宿敵流川楓發起挑戰
現在你要打倒的 還有別人
就是打進全國大賽的各路強敵呀
然而
在想要稱霸全國的湘北隊面前
還有意想不到的考驗在等待著他們
全國大賽危機
這才是實力
你 你 你給我站住
你又迷迷糊糊的發夢了嗎 花道
發夢
對啊 那是夢啊
是噩夢
不然
我這個天才怎麼可能輸給流川楓那小子
這麼說來 全國大賽就快開始了
好好加油啊 櫻木
我們全班一起為你加油啊
好好加油 櫻木同學
要成爲全國第一啊
好 敬請各位期待
我天才櫻木在全國首度亮相
你可以嗎 櫻木
你上次期末考試成績馬上就要揭曉了
甚麼
你不知道校規嗎
如果有四科以上不合格的話
就無法參加全國大賽
甚麼
我這一次馬馬虎虎
只有三科不合格
輸了 我只有二科
我也是
不過 我們果然比不上櫻木啊
太厲害了
我們輸了
竟然七科不合格
櫻木花道 你要怎麼辦
櫻木花道
我愛你 我愛你
一科 二科 三科
四科 五科
玩完了
我天才櫻木花道的全國首次亮相
不會有事吧
真是的 在這麼重要的時刻
拜託你了 赤木
我們只能拜託你了
請你務必答應
再給這幾個蠢材一次機會
讓他們補考
我有伴了
求求你
怎麼了
以赤木爲首的籃球隊員
大家的成績都是不錯的呀
可是總會有例外的
大猩猩 你不需要對他那麼卑躬屈膝的
你這個蠢材
你以為我是為誰才這麼做的
蠢材 蠢材
赤木 快停手
如果少了他們四個人的話
全國大賽根本就沒有希望了
在縣選拔賽的時候
如果沒有他們
我們根本不可能奪得第二
受不了
真是拿他們這些問題兒童沒辦法了
拜託你們了
拜託
四個主力球員都不合格
還想要稱霸全國呢
那你們柔道社呢 青田
就我一個
拜託你們
請給我一個鹹魚翻生的機會
甚麼嘛 原來你也是難兄難弟
一群蠢材
這個也是 那個也是
聽好了
暑假一開始 馬上就開始集訓
但是在那之前
你們全部都要到我家去溫書
聽到沒有 三隻小豬
集體溫書啊
那應該會很有趣才對
感覺比練籃球還要累啊
你們這些傢伙笑甚麼
「肥佬軍團」
少囉嗦了
你自己有七科「肥佬」呢
你才是如假包換的「肥佬軍團」成員呢
肥佬大王櫻木花道
可惡
我怎麼覺得我的頭皮有點發麻
算了 算了
投得漂亮
好吧 我們要扳回一城
來啊 阿良
桑田 掩護動作做得太差了
趕快去單擋
赤木師兄 這樣可以嗎
明天就要補考了
他們四個人不該現在練球啊
不 球還是要練
不必因為這樣特別中斷練習
可是 只靠一個晚上有用嗎
萬一他們當中有一個人過不了關
就必須想辦法渡過這一次危機啊
這一次只靠我一個人的力量
也沒有辦法
你們兩個也來幫忙吧
櫻木 動作俐落一點
集體到我家去溫書
可惡 大猩猩那混蛋
說甚麼集體溫書
真是頭腦有問題
到大猩猩家讀書
到大猩猩家
大猩猩家
那不就是跟晴子在同一屋簷下了嗎
目前發現
跟人類最接近的哺乳類動物是甚麼呢
是猩猩
那人類最早的祖先是甚麼
人猿
萬里長城是哪一國的人建造的呢
中國人
好厲害
櫻木你果然是天才
哪裡 真的嗎
要是能這樣的話就好了
好 要是這樣的話
不管是讀書還是甚麼
都要放馬一試了
我天才櫻木求之不得
可以跟晴子同一個屋簷下
櫻木 接好球
能跟晴子同一個屋簷下
大白痴
(湘北優等生軍團)
(肥佬軍團)
寫好了
來 給我看看
認真做的話做得很不錯啊 良田
為甚麼在考試的時候 你卻寫不出來
沒有啦
如果彩子是老師的話
說不定我會考滿分啊
大笨蛋
沒有自知之明
對啊 在赤木家裡面溫書
所以說今天晚上要住在他家
都說是真的啦
籃球隊的人全都在呢
在溫 學習
我知道了 收線了
稍微相信一下自己的兒子啊
因為你不孝順父母嘛
你在說甚麼
考了七科不合格的人
還敢在那說謊
四科不合格跟七科不合格還不是一樣
專心一點
你寫好了沒有 櫻木
混蛋 拿去啦
(將物體拋到最遠的角度是多少)
(大概這個角度)
這答案是甚麼東西
你是怎麼寫出這樣離譜的答案的
我的答案不對嗎
你這個小子有夠混的
我已經快受不了了
我今天無論如何都要教訓你
不準睡 流川楓
真是的 一群不成材的混蛋
晴子 晴子
哥哥 甚麼事啊
你也一起來吧 人手不夠
我也要教他們啊
來了
可以跟晴子一對一學習
簡直就是因禍得福嘛
你跟我一對一
請多多指教
怎麼會
你怎麼了
沒 沒甚麼
流川楓同學 這一題
你這甚麼態度啊
你這樣對晴子太沒有禮貌了
快給我醒醒 豬頭
櫻木
甚麼
你說你想讓大猩猩教
這樣啊
既然你這麼說
那我就可以跟晴子在一起了
就這麼決定吧
你給我專心一點
到我房間去
你這小子動不動就分心
不要啊 放手 不要
好
你把這些題做完
在這期間 我小睡一會
真狡猾 你只會偷懶
等你寫好了 再來叫我
太狡猾了
可惡
彩子 彩子
鐵男
做好了
好
流川楓 你現在還醒著
簡直就是個奇蹟嘛
我的眼皮快要關閉上了
流川楓
最近你在練球的時候氣勢好嚇人啊
發生甚麼事情了嗎
你不要睡著嘛
你說得一點都沒錯
雖然不知道到底是甚麼原因
不過 看著流川楓最近
那如臨大敵的氣勢
我能感覺到
說不定是他會在全國大賽中
成爲全日本矚目的焦點啊
這家夥
流川楓
這個小子居然睡著了
櫻木 你已經寫好了嗎
櫻木 你肚餓了吧
我已經寫好了
而且大猩猩也睡著了
好了
是炒烏冬
晴子太體貼了
又那麼會做菜
不準失敗啊
櫻木你一定要參加全國大賽
湘北稱霸全國
就只有靠你了
是可以這麼說
現在距離全國大賽只剩下兩周
在這麼短的時間之內最有可能進步的
就是你這個初學者
櫻木花道
喂 快醒醒 聽到沒有
只要你能夠突飛猛進
湘北隊就越有機會稱霸全國
也就是說
稱霸全國的重責大任
果然要靠我櫻木花道
對
果然如此
所以明天的補考 你要加油啊
我櫻木花道補考最在行了
今天晚上打算不睡覺了
你在說甚麼
我也會陪你到天亮的
我們一起來加油吧 櫻木
太棒了
我終於可以跟晴子一對一學習了
聽到了沒有
稱霸全國就要靠我櫻木花道了
聽到了沒 你這隻昏睡的狐狸
聽到了沒有
不要叫醒他嘛
我開餐囉
好香 好好味啊
太好吃了
他在哭甚麼啊
好 我要繼續去讀書了
起床
你們要睡到甚麼時候啊
全部給我起來
湘北能不能夠稱霸全國
就要看你們今天補考的成績了
就算是以卵擊石
你們也要考合格
聽好了
你們要打起精神
怎麼了 發生甚麼了
哥哥
怎麼會這樣
誰叫你這麼狡猾 給你一點教訓
櫻木花道 你竟敢這樣做
停手啊 大猩猩
我已經學了很多啊
你這個臭小子 書都沒溫 只會搗蛋
流川楓他坐過這張椅子
補考的時間快要結束了
不曉得「肥佬軍團」能不能安全過關
不說其他人了
櫻木花道很危險啊
只能祈求奇蹟出現
應該沒問題吧
櫻木他昨天一夜沒睡
都在努力學習呢
櫻木
好棒呀
奇蹟出現了
櫻木花道
太好了
害得我擔心死了
你這一招集體溫習還真是管用 赤木
那一群大混蛋
輕鬆過關了　　(低空飛過)
好 集合
聽好了
今天努力地把落後的進度補上來
以稱霸全國爲目標
湘北隊
加油
接球
手腕放下來了
膝蓋 用膝蓋
隨著全國大賽一天天地接近
湘北將以最強的陣容迎接挑戰
我爲了備戰全國大賽 努力練習
可你們竟然去搭訕了
不 我們之後要去海邊打工
但是人手不夠
就去找女孩子幫忙了
打工
嗯 我們可不是在玩啊
我們在爲了應援全國大賽努力呢
賺錢也不容易啊
男兒當入樽
櫻木軍隊寶貴友誼
你會看的吧